#LyX 2.2 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 508
\begin_document
\begin_header
\save_transient_properties true
\origin unavailable
\textclass cmrtechreport
\begin_preamble

\title{Cellular Automata Primer}
\author{Ch4zm of Hellmouth}
\date{June 23, 2022}
\reportid{a2c67296-81b8-46a4-b3cd-8b551378cfec}
\version{Version 1}
\orgurl{https://golly.life}

\orghierarchyfirst{Engineering Division}
\orghierarchysecond{E Division | Training and Doctrine Command (TRADC)}

\renewcommand\thesection{\arabic{section}}
\end_preamble
\use_default_options true
\maintain_unincluded_children false
\language english
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman "default" "default"
\font_sans "default" "default"
\font_typewriter "default" "default"
\font_math "auto" "auto"
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100 100
\font_tt_scale 100 100
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 1
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\quotes_language english
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Standard
\begin_inset CommandInset toc
LatexCommand tableofcontents

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Standard
\begin_inset Newpage newpage
\end_inset


\end_layout

\begin_layout Section
Hello World
\end_layout

\begin_layout Standard
Ut et dui venenatis, porttitor erat ac, cursus velit.
 Integer sit amet congue metus, vitae facilisis sem.
 Nullam ipsum nisl, dignissim non sem maximus, ultricies posuere nisi.
 Vivamus id luctus felis.
 Sed posuere ornare sodales.
 Donec malesuada tortor eget risus faucibus ornare.
 Nulla facilisi.
 Sed tempor, erat nec fringilla vulputate, eros risus pulvinar lacus, quis
 fringilla ipsum dolor a urna.
 Maecenas consectetur dolor id est maximus, et vehicula turpis suscipit.
 Quisque nec placerat dui, sed suscipit libero.
 Praesent pretium consequat nulla fringilla pellentesque.
\end_layout

\end_body
\end_document
